# WorkerBot

Бот для контроля производительности сотрудников на удаленном режиме.

### Инструкция для пользователей

Всё взаимодействие с ботом осуществляется через кнопки в меню

* **начало работы** - нажимайте, когда садитесь работать
* **окончание работы** - нажимайте, когда заканчиваете рабочий промежуток (уходите на продолжительный перерыв или заканчиваете рабочий день)
* **статус** - показывает, как текущий пользователь взаимодействовал с ботом.

### Инструкция для администраторов

Чтобы получить доступ к меню администратора, добавьте свой id в файл settings.ini в раздел "Privileged Users"

* **информация** - после нажатия нужно ввести имя пользователя как в ТГ. Бот показывает всю историю работы этого пользователя.
* **отчет за сегодня** - после нажатия будет показаны действия всех пользователей за текущий день.
* **Загрузки** - показывает меню загрузок, в котором можно загрузить статистику пользователя (аналогично кнопке "Информация"), текущего дня (аналогично кнопке "Отчёт за сегодня") в формате .csv, а также базу данных целиком в формате .s3db

### Инструкция по запуску на сервере

1. Склонировать репозиторий.
2. Перейти в корневую директорию репозитория и запустить main.py.
3. После первого запуска бота создаётся файл settings.ini. Для работы бота в нём необходимо указать токен. 
4. Опционально можно выбрать язык (можно создавать свои файлы, размещайте из в директории "lang"), составить список администраторов (раздел "Privileged Users") и указать альтернативный путь к файлу базы данных и логу. Если файл с указанным именем не существует, он будет создан.
5. Теперь бот готов к работе. Перезапустите main.py после настройки.

